Shri Diwali Lễ Puja, Temisoara - Romania ngày 25 tháng 10 năm 1992.
Ta nghĩ tất cả họ đều hiểu tiếng Nga. Tuyệt lắm.
Lễ Puja Diwali.
Tất cả các con có nghe được không?
Hỏi họ xem họ có nghe được không.
Nói lại đi. Dịch lại đi.
Họ không nghe được.
Các con lại nói rằng: hôm nay chúng ta đang cử hành ...
Được rồi.
Cứ tìm hiểu xem họ có nghe được các con không.
Ta nghĩ tất cả các con có thể cố gắng học tiếng Anh
là một ngôn ngữ rất đơn giản
và sẽ tốt hơn.
Ngồi xuống, ngồi đây.
Vâng. Cứ ngồi ở đây đối diện Ta, đối diện Ta,
hướng về phía Ta. Xin chào.
Nếu các con ngồi hướng về phía Ta thì tốt hơn.
Không, thế là được rồi. Bây giờ lại đây. Không sao đâu.
Hướng về phía Ta, không phải hướng về phía họ.
Hãy hướng về phía Ta. Cứ quay về phía Ta.
Vâng, ở đây có chỗ ngồi.
Ta chỉ muốn nói rằng tất cả các con có thể học tiếng Anh,
điều đó không khó, từ các băng của Ta.
Từ các băng của Ta.
Họ có thể học, cố gắng học, ngôn ngữ này từ các băng của Ta.
Nếu các con ngồi đối diện Ta, các con sẽ ...
Cứ hướng về phía Ta, như vậy sẽ tốt hơn.
Hoàn toàn hướng về phía Ta, đừng ngồi nghiêng.
Vâng, thế là được rồi.
Bây giờ... Các con có thể nói không?
Dĩ nhiên ngôn ngữ của tình yêu là phổ quát,
vì nó không có chữ viết, đó là vấn đề,
và không có lời nói.
Nữ hành giả: Shri Mataji, con xin lỗi. Con quá ...
Mệt.
Nữ hành giả: Không mệt. Tràn đầy cảm xúc.
Quá đầy cảm xúc.
Không thể bắt kịp lời của Mẹ, Mẹ thấy đấy.
Mọi thứ lẫn lộn, tất cả các ngôn ngữ trong đầu con.
Có thể nhờ ai đó dịch.
Con cảm thấy như con không thể bắt kịp các lời nói
Không, rồi con sẽ ổn thôi. Lại đây nào.
Ta không biết phải diễn tả thế nào,
Ta cũng tràn đầy rất nhiều cảm xúc.
Thật là một buổi tụ họp đẹp đẽ mà chúng ta có ở đây
từ khắp nơi trên thế giới.
Tất cả chúng ta được gắn kết với nhau trong tình yêu thuần khiết như vậy.
Và may mắn thay, người Nga cũng đã đến.
Họ đã phải trải qua một chút tapasya.
Ý nghĩa của Diwali trải dài trong khoảng năm ngày.
Hành giả: Shri Mataji, Svetlana từ Leningrad đang ở đây.
Cô ấy ở đó à? Svetlana, lại đây nào.
Con ổn chứ?
Cứ từ từ thôi.
Và bằng cách nào đó, tất cả chúng đều ở cùng nhau.
Năm ngày này đều được gộp lại với nhau.
Vì vậy chúng có những khía cạnh khác nhau,
nhưng trong mỗi khía cạnh có một điểm chung,
đó là Nữ thần, chính Nữ thần đóng vai trò chính.
Bây giờ ngày đầu tiên là sự thờ cúng người nội trợ,
nơi các con phải mua một loại đồ dùng nào đó cho
nhà bếp hoặc để người vợ sử dụng,
hoặc có thể là một món quà cho người vợ.
Nhưng người ta nói rằng phụ nữ phải được tôn trọng,
nhưng họ cũng պետք phải đáng được kính trọng.
Nếu họ không đáng được kính trọng, làm sao họ có thể được tôn trọng?
Bây giờ Ta phải cảnh báo tất cả mọi người hãy cẩn thận với
ảnh hưởng của phương Tây.
Trong ảnh hưởng phương Tây, tiền bạc đã trở thành tất cả.
Yogini: Thưa Mẹ, xin lỗi, ông ấy đã không dịch sang tiếng Romania.
Yogini: Ông ấy đã không dịch sang tiếng Romania.
Con đang nói gì vậy?
Con chỉ đang dịch thôi.
Con xin lỗi. Con xin lỗi.
Bởi vì ở phương Tây, tiền bạc đã trở thành tất cả.
Đạo đức, nhân cách,
toàn bộ hệ thống giá trị đều đã chấm hết,
vì vậy chúng ta là những hành giả Sahaja phải chấm dứt tất cả điều đó.
Đã xong chưa?
Yogini: Ông ấy đã dịch rồi.
Cứ để ông ấy làm trước, rồi con làm sau. Như vậy sẽ dễ hơn cho Ta.
Bây giờ điều đầu tiên chúng ta phải hiểu là
xã hội hoàn toàn phụ thuộc vào những Gruha Lakshmi,
nghĩa là một người nội trợ phải là một quý bà đúng nghĩa
có nhân cách lớn, sự đáng kính và phẩm giá.
Xã hội là trách nhiệm của cô ấy.
Cô ấy có trách nhiệm tạo ra hòa bình, sự thấu hiểu,
và đem đến ý niệm đầy đủ về tình yêu là gì.
Ta nghĩ trách nhiệm của cô ấy khó khăn hơn nhiều, tinh tế hơn nhiều,
so với đàn ông,
và cô ấy là shakti của gia đình,
vì vậy cô ấy không nên cố cư xử theo cách
không có phẩm giá hoặc không chín chắn.
Ví dụ như,
mọi phụ nữ đều muốn trở thành người mẹ,
nhưng ở các nước phương Tây nhiều phụ nữ lại không muốn.
Đặc biệt là ở Mỹ,
bởi vì họ nghĩ rằng như thế cơ thể của họ sẽ bị hủy hoại
hoặc điều gì đó sẽ xảy ra khiến
có thể chồng họ sẽ không còn bị họ thu hút nữa.
Vì thế lúc nào cũng có một cuộc đua điên cuồng diễn ra
giữa chồng và vợ.
Người chồng chạy theo nhiều phụ nữ
và nhiều phụ nữ thì,
phụ nữ cũng chạy theo đàn ông,
hoặc họ thống trị chồng mình.
Trong cuộc đua điên cuồng này, con cái bị bỏ bê,
gia đình bị bỏ bê và luôn luôn có cãi vã
diễn ra giữa hai người.
Vì vậy phụ nữ không nên cố trở nên quá phục tùng
trong kiểu cuộc đua điên cuồng này.
Họ nên giữ phẩm giá của mình,
họ nên giữ nhân cách của mình.
Họ nên chăm sóc con cái của mình,
đừng bận tâm về chồng mình.
Bây giờ điều tệ hại nhất đang được chấp nhận rất nhiều là ly dị,
và vì thế phụ nữ sợ rằng đàn ông sẽ ly dị họ
và họ sẽ bị bỏ rơi trong cảnh khốn đốn.
Nhưng ở phương Tây luôn có một sự bảo đảm,
nếu người chồng cưới một người phụ nữ khác hay gì đó,
thì con cái và người mẹ được cấp đủ tiền
để chăm lo cho họ.
Trong những hoàn cảnh như vậy, người phụ nữ nên cố
sửa đổi chồng mình và đấu tranh cho điều đó,
nhưng, nếu họ không thay đổi
thì họ nên hoàn toàn không dính chấp.
Nếu người chồng muốn xuống địa ngục, cứ để anh ta đi.
Tại sao các con lại muốn làm như vậy?
Sau cùng thì các con có Dharma của mình,
các con có cuộc đời riêng của mình
và các con chỉ nên lo cho chính mình,
và nếu anh ta không hiểu các con, hãy quên đi.
Một kẻ vô trách nhiệm và ngu ngốc như thế
chỉ đáng được thương hại,
nhưng người ta không nên theo bước chân của người chồng,
bởi vì các con có một trách nhiệm rộng lớn hơn nhiều.
Người ta không nên cố trông trẻ hơn
và cứ luôn luôn làm cho cuộc sống của mình khổ sở
bằng cách cố giữ cho chồng mình gắn bó với mình,
bởi vì như thế các con sẽ mất đi quyền năng của mình, shakti của mình.
Nhưng nếu chồng các con là một người đàn ông có nhân cách
thì các con phải tôn trọng anh ấy
và hỗ trợ anh ấy bằng mọi cách,
và chịu đựng anh ấy nhiều nhất có thể.
Hôm qua Ta thấy nhiều quý bà đã cắt tóc.
Xin đừng tiếp tay cho những kẻ kinh doanh này,
họ biết cách ...đánh lừa các con.
Ta đã thấy những điều kinh khủng xảy ra bởi vì
những kẻ kinh doanh này cố quyến rũ bằng quảng cáo.
Gần đây ở Paris họ nói rằng
chúng ta nên có váy dài sáu inch,
và chẳng nơi nào chúng ta có thể mua được váy dài.
Hãy tưởng tượng trong tất cả những xứ lạnh này
rất nhiều người đã bị giãn tĩnh mạch.
Họ khởi xướng kiểu tóc, kiểu thân thể, kiểu khuôn mặt,
họ bày ra đủ mọi thứ vô nghĩa, nhưng các hành giả Sahaja
các Sahaja yoginis nên hiểu họ đang toan tính điều gì.
Các con hoàn toàn không nên rơi vào bẫy của họ.
Vì vậy các con là nữ thần của gia đình,
các con có shakti và các con phải rất cẩn thận.
Hơn nữa các con là những Sahaja yoginis,
vì vậy các con không nên để Sahasrara của mình
bị bất kỳ ai chạm vào.
Và sức mạnh của các con đến từ sự trinh khiết của các con.
Hàng ngàn phụ nữ ở Ấn Độ đã tự tử
bởi vì họ không muốn bất kỳ người đàn ông nào chạm vào thân thể mình.
Giờ đây các con đang ở trong văn hóa Sahaja,
và trong văn hóa Sahaja, chúng ta phải cư xử
theo một cách rất trang nghiêm, chín chắn.
Khi các con là những bé gái nhỏ, các con cũng là những nữ thần,
thời đó các con ngây thơ.
Rồi các con kết hôn.
Đó là một điều rất lớn lao rằng các con là một người phụ nữ đã có chồng,
rất cát tường.
Rồi sau khi kết hôn các con có con cái.
Đó còn là, còn là một vinh dự lớn hơn nữa cho các con,
bởi vì các con là những người mẹ.
Chúng ta không phải là diễn viên,
chúng ta là những người mẹ
và các con nên tự hào vì là một người mẹ,
và các con nên tự hào về con cái của mình.
Rồi các con trở thành bà.
Ta nghĩ đây là một thành tựu rất lớn
và các con nên cảm thấy rất tự hào về tuổi tác của mình,
rằng các con là bà.
Nếu các con cứ tiếp tục cố gắng để trông trẻ trung,
các con sẽ trông rất già.
Các con sẽ thấy Mẹ của các con đã bảy mươi tuổi
và Ta không trông đúng tuổi của Ta, đó là điều họ nói.
Ta chưa bao giờ bận tâm về vẻ ngoài của Ta.
Ta không có thời gian,
Ta có quá nhiều con cái.
Ta không có thời gian, Ta có quá nhiều con cái.
Và Ta cũng rất tự hào về tuổi tác của Ta.
Cùng với tuổi tác các con lớn lên, các con trưởng thành, các con khôn ngoan hơn,
rồi các con có tất cả những vốn quý của nhân cách mình.
Nếu các con thật sự tôn trọng tuổi tác của mình
mọi người sẽ đến với các con để xin lời khuyên, sự giúp đỡ,
và rồi các con có thể truyền bá Sahaja Yoga.
Có rất nhiều phức tạp với những
nhà kinh doanh này trong cách họ cố khai thác phụ nữ.
Vào ngày Diwali Ta không muốn nói về điều đó,
vì vậy Ta sẽ cố gắng nói với các con về Lakshmi,
biểu tượng của Lakshmi.
Shri Lakshmi là biểu tượng của sự trọn vẹn của nữ tính.
Bà mang đến của cải, thịnh vượng, sự cát tường.
Bà mang đến sự thấu hiểu,
lòng rộng lượng, bình an và niềm vui sướng.
Bà là Đấng ban tặng mọi phúc lành.
Biểu tượng của Lakshmi là Bà đứng trên hoa sen
có màu hồng.
Màu hồng là sự ấm áp của tình mẫu tử.
Ở Ấn Độ ngay cả một bé gái nhỏ cũng được gọi là "mẹ".
Vì vậy, trong các khía cạnh khác nhau của Lakshmi, biểu tượng là
trước hết Bà là một người rất ấm áp;
ngoài ra trong một tay Bà cầm hoa sen
cũng có màu hồng,
điều đó cũng gợi lên sự ấm áp của Bà.
Ngay cả một loại bướm đêm kỳ quặc với đủ loại gai nhọn
gắn trên thân nó
đi vào trong một bông sen, nó tìm được một chỗ
nơi nó có thể nghỉ ngơi.
Bà khiến tất cả các vị khách đến nhà mình và
có chiếc giường tốt nhất và thức ăn ngon nhất.
Thông thường người đàn ông đưa khách về và người vợ
đón tiếp ông ấy và chăm sóc ông ấy.
Vì vậy, điều đó gợi ý rằng chúng ta phải chăm sóc
bất kỳ loại khách nào đến nhà chúng ta,
và nên hoàn toàn
hãy tận tụy chăm sóc vị khách
đến từ bên ngoài.
Bà đứng trên hoa sen và cũng mặc một chiếc sari màu hồng.
Điều đó có nghĩa là, các con phải có sự cân bằng
để đứng trên một thứ như hoa sen
bởi vì Bà được bao quanh bởi nước,
và có nhiều con vật xung quanh đó;
những người như thú vật cố gắng quyến rũ Bà,
nên Bà phải có sự cân bằng hoàn toàn.
Ngoài ra Bà có hai tay cầm hoa sen
và với hai tay khác Bà đang ban phát,
và với một tay khác Bà đang ban phước.
Điều này có nghĩa là người phụ nữ nên rộng lượng,
người phụ nữ nên luôn luôn cho người khác, không phải cho chính mình.
Người phụ nữ không nên tiêu hết tiền cho bản thân
mà không dành gì cho con cái hoặc cho khách hay cho người khác.
Vì vậy chính Lakshmi là người phải cho đi,
người phải rộng lượng.
Ta đã thấy những người đó trong Sahaja Yoga rất rộng lượng,
vợ của họ có thể không như vậy, và rồi họ đau khổ rất nhiều.
Nhưng nếu người vợ rộng lượng, cô ấy được đền đáp,
cả gia đình được đền đáp gấp trăm lần.
Sự rộng lượng là như thế này, là các con có một cánh cửa mở
qua đó mọi thứ đang đi vào,
và các con mở một cánh cửa khác bằng cách cho đi,
nên có một sự lưu thông rất tốt.
Ta thưởng thức sự rộng lượng của Ta nhiều nhất, nếu đó là sự rộng lượng,
và tất cả các con cũng nên thưởng thức sự rộng lượng này,
và sự rộng lượng thật là được đền đáp xứng đáng,
được đền đáp đến mức không thể tin được
các sức mạnh thiêng liêng giúp đỡ một người rộng lượng như thế nào.
Ta sẽ đưa ra một ví dụ.
Ta có một người bạn
người nói rằng cô ấy muốn một chiếc sari từ nước ngoài,
những chiếc sari nhập khẩu này;
và Ta có hai chiếc như thế và Ta đã nói với một người phụ nữ khác
rất keo kiệt rằng
Ta muốn tặng hai chiếc sari này cho cô ấy.
Thế là cô ấy nói, "Thưa Mẹ, bây giờ chỉ còn lại hai chiếc này thôi,
tại sao Mẹ muốn cho cô ấy chiếc sari này?"
Cô ấy thuộc kiểu người keo kiệt.
Chúng ta đang nói chuyện trong bếp,
nhưng có ai đó bấm chuông và Ta đã mở cửa.
Ông ấy đã mang đến hai chiếc sari từ Châu Phi,
bởi vì một người phụ nữ nào đó đã đi Châu Phi đã gửi chúng.
Thế là Ta nói, "Tại sao cô ấy gửi sari cho Ta?"
Ông ấy nói, "Bởi vì Mẹ đã cho cô ấy sari khi
cô ấy đi, nên cô ấy đã gửi những chiếc này cho Mẹ."
Và khi Ta mở những chiếc sari ra thì chúng hoàn toàn giống hệt nhau,
những chiếc mà Ta đã có bên mình.
Vì vậy Ta lấy cả hai chiếc sari ra và cho cô ấy xem,
"Xem này, đây là ví dụ."
Lúc nào cũng là như vậy.
Mọi thứ đều quay trở lại với các con khi các con tử tế
với người khác, hoặc nếu các con rộng lượng với người khác.
Sau này chính các con sẽ tự thấy, và nhiều người đã
thấy rằng tiền cứ chảy đến với họ.
Họ không thể hiểu tiền đến từ đâu.
Đơn giản là mọi việc diễn ra để các con có được tiền,
bất cứ khi nào các con muốn.
Các con không nên lo lắng về tiền bạc.
Chỉ cần quên nó đi và tiền sẽ đến với các con.
Những người cứ tỉ mỉ đếm tiền của mình
suốt mọi lúc, mỗi sáng,
thì không bao giờ thấy thỏa mãn và cũng
họ không có được bất kỳ phước lành nào.
Nhưng nếu các con chỉ cần giao nỗi lo về tiền bạc cho Thượng đế,
thì mọi việc sẽ ổn thỏa.
Vậy chúng ta hiểu điều gì?
Rằng tất cả đều nằm trong tay của Thượng đế Toàn năng.
Sau khi đến với Sahaja Yoga
các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì.
Hãy để điều đó trong tay Thượng đế
và mọi việc sẽ ổn thỏa.
Các con không cần cứ đi nói với mọi người rằng
"Ôi, tôi lo lắng quá, tôi không có tiền,
tôi không có tiền."
Điều đó cho thấy các con vẫn chưa là những Hành giả Sahaja.
Vì vậy, nếu các con muốn cải thiện những người là hàng xóm
hay bạn bè của các con hoặc đất nước của các con,
trước hết các con phải là những Sahaja yogini rất trưởng thành.
Vậy nên Lakshmi đã được thức tỉnh sẵn bên trong các con.
Bà ngự trong luân xa Nabhi của các con.
Vậy khi Lakshmi của các con đã được thức tỉnh,
tại sao các con phải lo lắng về tiền bạc?
Thế rồi, ở đây, bàn tay biểu tượng cuối cùng của Bà nói rằng
"Những ai ở dưới sự che chở của các con,
các con phải chăm sóc họ."
Điều đó có nghĩa là các con phải ban phước cho mọi người
tiếp xúc với các con,
và các con phải quan tâm đến tất cả những người
ở dưới sự quản lý của các con.
Vì vậy biểu tượng Lakshmi không chỉ dành cho phụ nữ,
mà còn dành cho nam giới nhiều hơn.
Một người đàn ông đang làm kinh doanh
phải tôn trọng vợ mình và
người vợ của anh ấy phải đáng được tôn trọng.
Nếu cô ấy không như vậy,
thì sự cát tường sẽ không đến trong gia đình đó.
Vì vậy, các con nhận được tất cả những phước lành của Lakshmi
nếu người nội trợ trong nhà các con là người tốt.
Biểu tượng Lakshmi này đang biểu lộ một kiểu
nhân cách được mong đợi ở một người phụ nữ hay một người đàn ông
đã nhận được phước lành của tiền bạc.
Vậy, đó là điều -- Ta đã nói với các con về ngày thứ nhất
là gì, ngày thứ hai là gì,
nhưng điều chính yếu là vào ngày Diwali
chúng ta phải thờ phụng Lakshmi.
Vì vậy, hôm nay khi chúng ta đang thờ phụng Lakshmi,
những người đàn ông cũng phải biết rằng họ phải có
một sự cân bằng hoàn toàn trong cuộc sống,
rằng họ phải rộng lượng và chăm sóc mọi người
những người ở dưới sự kiểm soát của họ.
Vậy nên có, như Ta đã nói, nhiều khía cạnh,
nhưng một trong số đó, rất quan trọng, là
Shri Rama đã giết Ravana mười ngày trước, người ta nói vậy,
và đã được đăng quang vào ...
Ý Ta là hôm nay. Ngài đã được đăng quang hôm nay.
Vì vậy vợ của Ngài là Sita, Bà cũng được lập làm Hoàng hậu,
và trong cuộc đời của họ, điều đó cho thấy Bà đã luôn
hoàn toàn tận hiến với Ngài như thế nào.
Vì vậy trong văn hóa Sahaja, chúng ta phải là những con người đặc biệt.
Chúng ta không thể như những người khác chỉ chạy theo
tiền bạc và làm mọi thứ chỉ để tự hủy hoại mình.
Vì vậy, trong văn hóa Sahaja chúng ta phải thiền định,
đạt được sự thỏa mãn về mọi thứ từ bên trong chính mình,
và chúng ta cũng phải giống như những đứa con của Lakshmi,
những đứa con của Lakshmi.
Vì vậy có hai khía cạnh của điều này mà chúng ta đã hiểu
đó là Lakshmi đáp ứng mọi nhu cầu tiền bạc của chúng ta,
ngoài ra Bà cũng ban cho chúng ta tất cả sự cân bằng, tất cả niềm vui sướng,
tất cả phúc lạc trong gia đình.
Bây giờ vấn đề của chúng ta là nếu chúng ta không
thiền định, nếu chúng ta không đạt đến trạng thái
thỏa mãn đó, thì chúng ta không thể thấy được công việc của sức mạnh thiêng liêng này.
Nếu tất cả mọi người từ các nước phương Đông có thể thờ phụng
Lakshmi hoặc cũng có thể nói là thờ phụng Kundalini của chính mình,
thì toàn bộ vấn đề tiền bạc này sẽ được giải quyết;
và một sự thay đổi như thế sẽ đến, đến mức những quốc gia mà
ngày nay có vẻ như nghèo hơn phần còn lại
của thế giới châu Âu,
sẽ trở nên khá giàu có nhờ những phước lành của Shri Lakshmi.
Bây giờ Ta phải đưa các con đến một khía cạnh vi tế hơn nhiều của cuộc sống,
và khía cạnh vi tế đó là với những phước lành
của Shri Lakshmi hay Mahalakshmi, giờ đây các con đã đạt được
Sự Khai ngộ của mình.
Nguyên lý Mahalakshmi đã ban cho các con sự tiến triển này,
và Nguyên lý Mahalakshmi là các con vươn lên cao hơn nhiều
cuộc sống trần tục của mình để vào cõi của Sự Khai ngộ.
Vì vậy nhờ phước lành của Bà, các con tự mình trở nên như những đóa sen.
Bây giờ các con trở thành một khía cạnh khác của Diwali,
có nghĩa là "những hàng đèn".
Sự đăng quang của Shri Rama hay bất kỳ khía cạnh nào khác của Shri Lakshmi
ở đây bây giờ trở thành sự đăng quang của chính các con.
Tức là, giờ đây các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
và một khi các con ở đó thì tự động, với tư cách là những công dân
của Vương quốc của Thượng đế, các con được ban phước.
Và khi các con trở thành những đóa sen thì các con bắt đầu lan tỏa
hương thơm của mình khắp xung quanh.
Bây giờ các con không giữ niềm vui sướng này cho riêng mình
mà các con trở nên rộng lượng với chính mình,
và các con dốc hết sức để trao nó cho người khác.
Sự rộng lượng ở một cấp độ khác, ở một cấp độ thấp hơn,
được chuyển hóa thành tình yêu phổ quát này.
Bất cứ điều gì các con đạt được, bất cứ niềm vui sướng, sự mãn nguyện, rung động năng lượng,
tri thức, tất cả những điều đó các con đều muốn trao cho người khác.
Các con muốn lan tỏa nó bởi vì giờ đây các con đã có được Thực tại
và các con không muốn giữ nó cho riêng mình,
các con nghĩ rằng điều rất quan trọng là mọi người trên thế giới
đều nên biết về Thực tại.
Điều này có ý nghĩa trong việc thắp lên những ngọn đèn này,
rằng giờ đây các con chính là những ngọn đèn.
Hôm nay là đêm tối tăm nhất.
Đêm nay là đêm tối tăm nhất.
Cũng vậy, đây là những ngày tối tăm nhất.
Những ngày tối tăm nhất.
Tối tăm nhất.
Đây là Kali Yuga và đó là ghor Kali Yuga,
nghĩa là thời kỳ tồi tệ nhất,
khi những điều tồi tệ nhất đang xảy ra,
con người đang đi đến mức độ tồi tệ nhất.
Và vào lúc này chúng ta phải đưa Sahaja Yoga đến trước họ.
Các con biết thử thách mà một người phải trải qua là gì
để phá vỡ sự chai cứng trong đầu óc của con người.
Nhưng nó đang có tác dụng, nó đã ăn khớp rồi.
Nó đang có tác dụng.
Nó đã ăn khớp rồi.
Nó đã xảy ra.
Giờ đây các con phải thắp sáng nhiều ngọn đèn.
Chúng ta gọi nó là "Deepawali".
Diwali là Deepawali, nghĩa là "những hàng đèn".
Và bằng việc cử hành Diwali này cùng với rất nhiều các con,
Ta chắc chắn chúng ta sẽ có một ngọn đuốc ánh sáng như thế
sẽ đi khắp toàn thế giới.
Chỉ cần nhớ rằng các con không phải là một giọt nước nhỏ bé, giờ đây các con
đã trở thành đại dương và các con phải lan tỏa.
Giờ đây các con đang ngồi trên những ngai vàng của mình,
và hãy đảm nhận quyền năng của mình.
Các con có tất cả mọi quyền năng ở bên trong mình,
các con chỉ cần biểu lộ nó ra.
Các con chỉ cần cảm nhận chính mình, hiểu chính mình,
trách nhiệm của các con là gì.
Các con đã cầu xin ánh sáng, giờ đây các con đã có ánh sáng.
Các con đã trở thành ánh sáng, giờ hãy ban ánh sáng cho người khác.
Vì vậy hãy đạt đến một trạng thái mà ánh sáng của các con ở trên đầu các con,
trên Sahasrara của các con,
và rằng nó ở trong trái tim của các con.
Các con không phải là những con người bình thường.
Đừng bao giờ nghĩ như thế.
Thật ra trong Sahaja Yoga
chỉ những người được gọi là "bình thường" mới đến.
Chúa Giê-Su đã nói, "Những ai nhu mì trong trái tim sẽ thừa hưởng trái đất."
Vì vậy các con nhu mì trong trái tim và các con luôn nghĩ mình là
bình thường bởi vì các con khiêm nhường.
Nhưng điều phi thường giờ đây đang biểu lộ, vậy nên hãy chấp nhận nó,
và điều phi thường là các con có mọi quyền năng và
các con hoàn toàn là những con người khiêm nhường.
Giờ đây sự cử hành Diwali nên là việc chúng ta mang
ánh sáng đi khắp thế giới và khai sáng cho con người,
càng nhiều người càng tốt.
Không điều riêng tư nào của chúng ta,
không vấn đề riêng nào của chính chúng ta là quan trọng.
Vậy đó là điều như thế, rằng chúng ta phải nhận ra rằng chúng ta
đã có một vị trí nhất định mà không ai có được trong thế giới này.
Vì vậy một khi các con hiểu được, lòng tự trọng của chính các con sẽ tăng lên và
các con tự mình thấy được các con phải làm gì.
Vậy thì, hôm nay mọi người nên
quyết định và tuyên thệ, rằng chúng ta sẽ làm
mọi điều để truyền bá Sahaja Yoga với sự khiêm nhường.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ có Lễ Puja,
và trong Lễ Puja này tất cả các con nên tự hứa với mình
rằng các con sẽ tạo ra một Deepawali trong mỗi gia đình,
ở mỗi quốc gia, trên khắp thế giới.
Cầu mong Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.